Anda tidak akan berhasil,
apa pun yang Anda lakukan.
Sama seperti Anda tidak berhasil hari ini.
Karena aku tidak
melakukan kesalahan apapun.
Jika tidak, Anda akan berhasil.
Tahukah kamu, Vikrant?
Terlepas dari seberapa
pintar atau pintar penjahat itu,
dia selalu membuat
kesalahan dan tertangkap.
Saya tidak mengatakan ini.  Itu adalah pepatah.
Jadi, apakah Anda pikir saya seorang penjahat?
Anda lebih tahu
siapa Anda, Vikrant.
Ingatlah satu hal.
Anda lolos sekali secara kebetulan.
Anda lolos dua kali karena keberuntungan.
Keberuntunganmu.
Ketiga kalinya... keadilan.
Keadilan ditegakkan.
Anda lolos dua kali, Vikrant.
Anda tidak akan lolos untuk ketiga kalinya.
Selalu ingat itu.
Dan Anda ingat satu hal.
Mereka yang tidak bersalah
tidak takut pada siapa pun.
Dan keberuntungan berpihak pada orang jujur.
Anda perlu mengingat hal yang sama.
Oke!
Akulah yang memberitahumu itu.
Katakan pada diri Anda hal yang sama.
Wow!  Mereka pasangan
yang serasi, bukan?
Hai!  Pembuat onar!
Mengapa kalian berdua
membuat wajah panjang?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan beri selamat
pada adikmu, Lakshmi.
Neha, kamu juga harus pergi
dan memberi selamat padanya.
Lanjutkan!
Kami tidak berbohong.
Janji semen.
Adik-adik pengantin wanita,
mengapa kamu sedih?
Kami tidak akan membawa adikmu
pergi hari ini.  Ada waktu untuk 'bidai'.
Hari ini adalah hari perayaan.
Ini adalah hari untuk dinikmati.
Ini adalah hari untuk menari.
Ayo, mari menari.  Ayo!
Saloni, semua itu
sudah dilakukan.
Anda tidak di sini saat itu.
- Apa?
Saya merindukan segalanya.
Oh, jadi apa?
Ini tidak seperti Anda
hanya bisa menari sekali.
Sebaliknya, tarian yang sebenarnya
terjadi setelah pertunangan.  Benar?
Anda benar, ibu.
Haruskah kita menari?
"Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi."
'Tapi aku harus tersenyum
demi kebahagiaan Lakshmi.'
Apa yang kalian lakukan di sini?
Mengapa Anda duduk di sana?
Pertunangan terjadi hari ini.
Jadi, kita harus membuatnya hidup.
Ayo pergi.  Ayo!
Tidak. Kami sedang tidak mood.
Ya.  Silakan lanjutkan!
Tunggu.  Mendengarkan.
Neha, tolong jangan katakan
bahwa kamu tidak ingin menari.
Silakan!  Rano, tolong
katakan padanya untuk menari.
"Yah, aku benar-benar ingin."
"Tapi Ayush akan
marah kalau aku menari."
Hai!  Neha!  Apa
yang Anda pikirkan?
Pergi dan menari.
Bu, kamu juga harus datang.
Yah, tidak... aku...
Ya, Rano.  Anda harus menari sedikit.
Hanya sedikit.  Ayo!
Ya saya harus.
Saya pasti harus menari.
Saya akan menari.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Rishi, apa gunanya melampiaskan
amarahmu pada hal ini?
Aku ingin memukulmu.
Anda akan mendapatkan
kesempatan untuk melakukannya juga.
Apa kamu tahu kenapa?
Anda telah menyentuh hati saya.
Tapi saya memiliki banyak ego di hati saya.
Anda adalah orang pertama
yang menyakiti ego saya.
Dan Anda akan menjadi
yang terakhir juga.
Anda ingin mempermalukan
saya di depan semua orang
agar pernikahanku dengan
Lakshmi bisa dibatalkan.
Tetapi Anda perlu
memahami satu hal.
Telinga, mata, dan otakku
berfungsi tanpa henti.
Dan saya mengerti segalanya.
- Apa?
Apa yang kamu mengerti?
Itu adalah sesuatu
yang saya lihat di mata polos Anda.
cintamu untuk Lakshmi.  Apakah saya benar?
Imut-imut sekali!
Saya bisa melihat melalui Anda.
Jika saya mau, saya akan memberi
tahu keluarga Anda segalanya.
Bahwa Anda tidak ingin Lakshmi
meninggalkan rumah Anda.
Itulah mengapa Anda
salah menuduh saya.
Dan kemudian orang akan
menudingmu, bukan aku.
Sebaliknya, mereka akan memukulmu.
Jadi, Anda lolos hari ini.
Tetapi Anda tidak akan lolos lain kali.
Apakah Anda pikir saya takut pada siapa pun?
Saya tidak takut pada siapa pun.
Hanya orang zalim yang merasa takut.
Dan saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda telah melakukan kesalahan, Vikrant.
Anda telah mengkhianati Lakshmi.
Anda adalah orang yang akan diadakan
akuntabel.
Jari-jari akan diarahkan ke Anda.
Dan...
Tangan
akan dibangkitkan pada Anda.
Hanya waktu yang akan memberitahu
yang akan mengangkat tangan.
Lakshmi.  - Ya, nenek!
Kemana Vikrant pergi?
- Saya tidak tahu.
Nenek, salam!
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Izinkan saya pergi.
Tidak, pendeta.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi sampai kamu makan.
Oke.
- Tolong duduk.  Saya akan mendapatkan makanan yang disajikan.
Bu, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Harap tidak keberatan.
Ya.  Beri tahu saya.
- Saya hanya menggunakan
peralatan tembaga untuk makan.
Imam, itu akan diatur.
Anda tidak akan menghadapi ketidaknyamanan.
Nenek, saya telah menyimpan
semua peralatan tembaga
di gudang outhouse.
Tidak apa-apa.
Saya akan meminta Mukesh untuk membawa mereka.
- TIDAK.
Jangan ganggu Mukesh.  Saya akan pergi.
Aku tahu di mana mereka disimpan.
Butuh waktu bagi Mukesh untuk menemukannya.
Oke.
- Tolong jangan repot-repot.
Ini bukan masalah besar.
Anda harus menunggu lima
menit lagi.  Tolong duduk.
Oke, Bu.
- Aku akan pergi dan mengambilnya.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Aku akan pergi setiap saat.
Apa kamu tahu kenapa?
Untuk Lakshmi.
Karena Lakshmi.
Sebenarnya, Lakshmi
sangat beruntung bagi saya.
Saya akan menikah dengannya.
Jadi, saya lolos hari ini juga.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu kebenaran lagi.
Saya benar-benar dengan pacar saya.
Kami berpelukan.
Dan orang yang dilihat Ayush
hari itu di rumahku adalah pacarku.
Hari itu, Anda tidak
mendengarkan Ayush.
Hari ini, keluargamu
tidak mendengarkanmu.
Tapi kau dengarkan aku sekarang.
Ya!  Saya berselingkuh.
Anda terkejut.
Mengapa?
Apakah sulit untuk percaya?
Ya, Resi.  Saya berselingkuh.
Saya berselingkuh.
Namun setelah bertemu dengan Lakshmi,
Aku juga jatuh cinta padanya.
- Vikran!
Apakah Anda ingin menghancurkan
kehidupan dua gadis?
Tunggu!
Anda cepat marah.  Tetap tenang.
Anda salah paham lagi.
Hidup seseorang tidak akan hancur.
Semua orang akan hidup bahagia!
Mengapa Anda mendapatkan ide yang salah?
- Vikrant...
Aku tidak akan membiarkanmu.
Lalu tangkap aku.  Saya di sini.
Anda berusaha keras untuk menangkap saya.
Tapi kau tidak bisa menangkapku.
Dan sekarang, aku telah memberitahumu segalanya.
Apa pun yang Anda lihat adalah benar.
Tetapi Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Video telah dihapus.
Apakah Anda tahu siapa yang melakukan itu?
Pacar saya melakukan itu.
Dan sekeringnya...
Dialah yang melepasnya.
Begitu banyak yang terjadi di
rumah Anda di hadapan semua orang,
dan Anda tidak bisa melakukan apa-apa.  Dan
izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Anda juga tidak akan dapat
melakukannya di masa mendatang.
Kamu marah, kan?
Anda sangat marah.
Aku lebih marah darimu.
Anda telah sangat menyakiti ego saya.
Anda telah melukainya dengan serius.
Anda sering meneriaki saya
dan menghina saya juga.
Karena Anda telah mempermalukan
saya, saya tidak akan beristirahat
sampai aku balas dendam.
Cobalah sebanyak yang Anda inginkan.
Anda tidak dapat mengekspos saya.
Dan Anda juga tidak dapat
memisahkan saya dari Lakshmi.
Baiklah!  Ini adalah tantangan
terbuka saya untuk Anda.
Bagaimanapun aku akan menikahi Lakshmi.
Hentikan saya jika Anda bisa.
TIDAK.
Lakshmi.
Kenapa dia pergi ke kakus?
Kenapa dia tiba-tiba
pergi ke sana?
Siapa yang mengizinkannya?
Ayush!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melampiaskan kemarahan saya.
Saya melampiaskan rasa frustrasi saya.
Saya sangat marah, dan saya kehilangan akal, Shalu.
- Ayush!  Ayush!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk mengendalikan amarahmu.
Ayush, kami sama-sama
marah dan frustrasi.
Tepat!  Tapi kita belum
mengamuk, Ayush.
Tidak, Ayush.
Ini tidak benar.  Anda harus...
Lalu apa yang benar?
Apa hal yang benar untuk dilakukan?
Hal yang benar tidak terjadi.
Dan yang salah adalah pada
kemenangan beruntun.  Mengapa?
Dan fakta yang paling menyakitkan adalah...
Fakta yang sangat menyakitiku adalah
bahwa kita tahu segalanya.
Kami tahu segalanya, namun
kami tidak dapat melakukan apa pun.
Kenapa kita tidak bisa berbuat apa-apa?
Ayush, saya mengerti
frustrasi Anda.
Saya juga frustrasi.
Pertama, Rishi tidak mendengarkan kami.
Sekarang, tidak ada yang mendengarkan Rishi.
Shalu, Lakshmi bertunangan
tepat sebelum kita,
dan kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Itulah masalahnya, Bani.
bajingan ini... Vikrant...
Kami terus kalah,
dan dia terus menang.
Bagaimana?  Di setiap belokan!
Maksudku... Tahukah kamu?
Setiap kali kami mencoba
menyatukan Rishi dan Lakshmi,
Vikrant memanfaatkan itu.
Dia telah menggunakan upaya
kami untuk keuntungannya
dan menjadi hebat di depan keluargaku.
- Ayush!
Dia menjadi hebat di mata semua orang.
Mengapa?  Mengapa dia menjadi hebat?
Mengapa dia menjadi hebat?  Mengapa?
Ayush, ada apa denganmu?
Anda kembali kehilangan
kendali atas diri sendiri.
Apa gunanya itu?
Itu tidak ada gunanya.
Ayush, jika kita sangat
marah dan frustrasi,
lalu bayangkan kondisi Rishi.
Dia sangat peduli pada Lakshmi.
Dia sangat penting baginya.
Dia tidak peduli dengan dirinya sendiri.
Tepat!  Hidupnya hancur
di depan Lakshmi, dan dia...
Pikirkan tentang dia, Ayush.  Silakan!
- Aku tahu!
Aku tahu segalanya, tapi aku
tidak bisa mengendalikan diri.
Jika Vikrant datang di depanku,
lalu aku bersumpah aku ingin memeluknya...
Aku ingin memegang lehernya
dan tanyakan padanya apa yang telah dia lakukan.
Beraninya kamu?
Bagaimana Anda bisa
mengganggu adik ipar saya?
mengkhianati adik ipar saya?
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa kamu?
Mengapa kau melakukan ini?
- Ayush.  Ayush.
Bagaimana ini bisa terjadi padanya?
- Ssst!
Ayush, Lakshmi...
Lakshmi sangat beruntung
untuk memiliki saudara ipar seperti Anda.
Tapi apa gunanya itu?
Apa...
Apa yang saya lakukan untuknya?  Apa yang saya lakukan?
- Ayush!
Sampah itu, Vikrant, selalu menang.
Dan kita kalah setiap saat.  Apa
gunanya kehadiranku dalam hidupnya?
Apa yang saya lakukan untuk Lakshmi?
Apakah saya bisa melakukan apa saja untuknya?
Kita telah kalah, Shalu.
Vikrant menang, dan kami kalah.
Kita akan kalah jika kita menyerah.
Ayush, orang yang menyerah kalah.
Lakshmi telah mengajari saya itu.
Lakshmi pergi ke kakus.
Tapi dia ada di dalam bersama orang lain.
Jadi, tiba-tiba...
Karena itu, kita tidak boleh
kehilangan harapan atau keberanian.
Sebelumnya, bahkan Rishi
tidak mempercayai kami.
Kemudian dia melihat kebenaran.
Demikian pula orang
yang tidak mempercayai kita
juga akhirnya akan melihat kebenaran.
Tuhan akan menunjukkan kepada
mereka kebenaran.  Aku yakin itu.
Dan kebenaran tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.
Akhirnya, keluar, Ayush.
Vikrant pasti akan diekspos.
Tapi apa gunanya
paparan seperti itu?
Pernikahan akan
terjadi saat itu.
Kita harus mengekspos
Vikrant sebelum pernikahan.
Shalu, kita tidak punya banyak waktu.
Pernikahan semakin dekat.
Itu...
Itulah masalahnya.
Memikirkan itu...
Ayush, saya mengerti kekhawatiran Anda.
Tapi tolong mengerti
bahwa menjadi frustrasi dan menghancurkan
sesuatu tidak akan menghasilkan apa-apa.
Ayush, jika kita gagal
sekali, kita akan coba lagi.
Kami hanya akan terus berusaha
sampai kita menang.
Ayush, kami akan mengekspos
Vikrant sebelum pernikahan.
'Kemana Rishi pergi?'
Nenek, aku tidak
bisa melihat Lakshmi.
Dia telah pergi untuk sesuatu.
- Oke.
Vikrant.
Mari Menari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dimana tunanganmu?
Hari ini, saya akan
membuatnya sering menari.
Itu juga, denganmu.
Di manakah lokasi Lakshmi?  Aku tidak bisa melihatnya.
Nenek berkata bahwa Lakshmi
pergi untuk melakukan sesuatu.
Dia telah pergi ke suatu tempat saat ini!
Jadi begitu!
Itu sebabnya kamu
duduk seperti ini.
Jadi bagaimana jika Lakshmi tidak ada?
Kakak iparmu ada di sini.
Aku akan memberimu teman.  Mari Menari.
Baiklah...
- Ayo pergi!
Ya Tuhan!
Kandang dalam kondisi buruk.
Segalanya bisa jatuh kapan saja.
Dimana bagasinya?
Itu mungkin ada di sana.
Saya hanya akan mengambil bagasi dan pergi.
Saya menyimpan bagasi di sana.
Seseorang mungkin datang
ke sini setelah aku pergi.
Di mana saya harus mencari bagasi?
Peralatan tembaga telah
disimpan di dalamnya.
Bagasinya tidak ada di sini.
Seseorang mungkin datang
ke sini setelah aku pergi.
Jadi, dimana bagasinya?
Jika saya tidak menemukan bagasi,
maka imam akan
pergi tanpa makan.
Itu akan menghina dia.
Aku harus menemukan bagasi.
Dimana itu?
Neelam, jangan khawatir.
'Hari ini, kita akan
menjauhkan Rishi dari Lakshmi.'
'Ketika Lakshmi dalam
bahaya besar hari ini,'
'Rishi tidak akan ada di sana untuk menyelamatkannya.'
Resi, kamu... Kamu di sini!
Saya di sini karena Anda di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak
tahu kondisi kakus?
Lihatlah dinding dan atapnya.
Mereka bisa jatuh kapan saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa perlunya datang ke sini sendirian?
Resi, peralatan tembaga dibutuhkan
untuk memberi makan pendeta.
Saya menyimpannya di sini di bagasi.
Anda seharusnya meminta
seseorang untuk mengambilnya.
Kenapa kamu datang kesini?
Rishi...
- Aku tahu kenapa kamu disini.
Tapi kamu seharusnya tidak datang ke sini.
Saya menyimpan peralatan di sini.  Jadi
saya datang ke sini untuk mengambilnya.
Tinggalkan semua itu.
Saya akan membawakan Anda
peralatan tembaga dalam 10 menit.
Saya jamin itu.
Ayo pergi.  Di sini sangat berisiko.
Resi!  Hati-hati!
Itulah yang saya bicarakan.
Saya memberitahu Anda, mari kita pergi.
Lihat, semuanya berantakan.
Laksmi!  - Resi!